Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/newmailaccount/accountProvisioner.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Welcome to &brandShortName;
zh_tw: 歡迎使用 &brandShortName;

source: Would you like a new email address?
zh_tw: 想要來個新的電子郵件信箱嗎？

source: We are only displaying the providers offering addresses in your area. Click here to show all providers.
zh_tw: 我們只顯示您所在地區能夠使用的服務供應商。請點此處以顯示所有供應商。

source: Sorry, we could not find any suggested email addresses.
zh_tw: 抱歉，我們無法找到任何您所提供的電子郵件地址。

source: You try can search for nicknames or any other term to find more emails
zh_tw: 您可以試者搜尋其他暱稱或詞彙來尋找更多郵件帳號

source: Also you might try one of the
zh_tw: 也許您可能想嘗試一下

source: free email account alternatives
zh_tw: 其他免費的電子郵件帳號

source: Hello
zh_tw: 哈囉

source: , the following email addresses are available to you:
zh_tw: ，您可以使用下列的電子郵件地址:

source: (You can also search for nicknames or any other term to find more emails)
zh_tw: （您也可以透過搜尋其他暱稱或詞彙來找到更多可用的電子郵件帳號）

source: In partnership with several providers, &brandShortName; can offer you a new email account. Just fill in your first and last name, or any other words you'd like, in the fields above to get started.
zh_tw: 透過跟一些電子郵件供應商的合作，&brandShortName; 可以提供您一個全新的電子郵件帳號。您只要在上面的欄位輸入您的姓名，或是任何其他想用的名稱就可以開始使用。

source: Already have an address you want to use?
zh_tw: 已經有電子郵件地址了嗎？

source: Got an address?
zh_tw: 已經有地址了？

source: Skip this and use my existing email
zh_tw: 使用我現有的帳號

source: I think I'll configure my account later.
zh_tw: 我要稍後再來設定帳號。

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜！

source: You have successfully set up your account.
zh_tw: 您已經成功設定好了您的帳號。

source: Write some email
zh_tw: 寫點信吧

source: Let your friends and family know about your new address.<br/> That's why you got this new account, isn't it?
zh_tw: 讓您的朋友跟家人知道您有了新的電子郵件地址。<br/> 這也是您要開新帳號的目的，不是嗎？

source: Customize &brandShortName; with some cool add-ons
zh_tw: 透過一些超酷的附加元件自訂 &brandShortName;

source: There are thousands of add-ons that let you customize &brandShortName; to make it fit your specific needs.
zh_tw: 有數以千計的附加元件可以讓您自訂 &brandShortName;，使其更符合您的需求。

source: Attach a personal signature to my email
zh_tw: 附加簽名檔到我的郵件裡

source: You can automatically attach a quote or some information about yourself to the end of every message you send.
zh_tw: 您可以在每封寄出的信件的結尾當中自動附加一段引用文字或是某些關於您的資訊。

source: Close this window.
zh_tw: 關閉此視窗。

source: Your name, or nickname
zh_tw: 您的姓名或暱稱

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Customize your search engine
zh_tw: 自訂搜尋引擎

source: Your email provider can also provide you with web search capabilities.
zh_tw: 您的電子郵件提供商也可以提供您網頁搜尋功能。

source: Finish
zh_tw: 完成
